Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет!
Гяаа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын! Аясе-сан, аспан!
А, бұл бөтен адам!
Шынымен! Бұл бөтен!
Бұл ғарыштық құбыжық!
Мен мұны қалай жеңемін? Мен түсінбедім!
Сіздің әлсіз тұсыңыз неде? Мен білмеймін!
Гяо!
А, жат планеталық?
Исла-чан! Хахаха…. ➡
Жақсы. Әйтеуір, кенет бәрі ғайып болды. ➡
Мен тағы бірдеңе істедім бе? Бұл сенің кінәң емес. ➡
Қалай болғанда да, Момо Аясемен қосылса жақсы болар еді.
Аспан тас қараңғы.
Ах. (Кинта Момо Окарун) Иә~!
Бұл құбыжық! Жүгіріп кету!
Соқ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гяааааааай!
Сахна жасаңыз! (Кинта) Сен ақымақсың ба? ➡
Ой! Әй, Эросуке!
Көмек!
Мен бұлай мәңгі жүгіре алмаймын!
Ах. Апыр-ай!
Мылтық! мылтық!
Жақсы!
Тыныш. Форма кигенде➡
Тоқтата аласыз ба? Шынымды айтсам, солай.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Джиги, оны алып қашып кет.
Эй, мен көшбасшымын. ➡
Енджожи-кун, оны алып қашып кет.
Түсіндім. (Кинта) О, о...
Учин отбасы кейінірек кездеседі!
Ха ха ха ха ха….
Жақсы!
Құсасың жігіт, маған ақша бер!
Паш! Қандай күш!
Гигант болғанға дейін ол мөлдір және жылдам түрі болды.
Егер сіз алып болып өссеңіз, сіздің күшіңіз қандай?
Жақсы! Өскенде ➡
Тек сіздің күшіңізді пайдаланатын қысқа қашықтықтағы шабуылдар.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Гү…
Бұл туралы не деуге болады?
Ах, дұрыс... Уф.
Соқ!
Керемет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қауіпті!
Башу!
Уау! Апыр-ай!
Хаа хаа ха....
Бұл тек билікке қатысты емес.
Құлақ па? Ондай снарядтар бар ма?
Ғарыш құбыжығы….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах, дұрыс... Уф.
Уф!
Сіз орын мен уақыт туралы хабардар болыңыз. ➡
Олай етпесең, танымал болмайсың!
Дого!
Соқ!
Керемет Айра! Көңілсіз Аясе Момо➡
Аяқтарды көздеңіз! Сондай-ақ олар мені көшбасшы деп атайды.
Бұл өте тітіркендіргіш!
Дого!
♬~
Не болды!
Уау!
Қарғыс атсын... Ақымақ! ➡
Мені көшбасшы деп атама! ➡
Көшбасшының қимылын мұқият бақылаңыз!
Хм! Дого!
Гуоо...
Соқ! мыс? Аясе Момо.
Бұл көшбасшының қозғалысы.
Артында! Ха!
Ах... Арх!
Мылтық! «Лидер Лидер» өте шулы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атқыр... мені жібер!
Ешқандай зақым жоқ.
Жақсы! Оның орнына ынтымақтастық жасаңыз!
Иә? Сен кімсің?
Көшбасшы топ болып ойнай алмайды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Цк, менің амалым жоқ.
Жақсы!
Әй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дого! Дого!
Гашан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Башу!
Бұл бақылаудан тыс.
Сіз кімді көздейсіз?
Ах! (2 адам) Уф! Қарғыс атқыр...
Га. Ха!
Башу!
Мүмкін ол құбыжық динозаврлардың ұрпағы шығар➡
Ол ғаламда дамып, сақталып қалған болуы мүмкін.
Сол бұрышта белгісіз ғарыштық энергияны электр энергиясына айналдыр➡
Бұл түрлендіру емес пе?
Содан кейін оптикалық камуфляжды түсіндіруге болады.
Аясе мырза, сәулелену көзіне жеткенде➡
Тоқтатылуы мүмкін. Әзірше➡
Мен бұл жігіттің назарын аударамын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен мұны істеймін.
Жарайды. Барайық!
Аа... Жақсы!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын!
басыңыз! Гуо!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Танысқаныма қуаныштымын.
Ақыры менің кезегім келді.
Не!
Не? Күшті сұлу жауынгер қыздан қорқып, қашып кеттім.
Қандай ақымақ. Қашпа. Мен келе жатырмын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ол жоқ.
Соқ! Соқ! Соқ!
Ира! Исла-чан.
Ха!
Айра-чан, ұш! Қарғыс атсын!
Ой! Не болып жатыр?
Сақтықты төмендетпеңіз. Ол сол жерде.
Ол мөлдір, сондықтан оны көре алмайсыз.
Ол мөлдір⁉➡
Хмф! ➡
Менің көргенім шаң болды.
Ха! Башу!
Ира!
Дого! Исла-чан.
Гяоо!!
Сәлем!
Қарғыс атсын! Бұл не!
Не болады?!
О... өтінемін, мені терлемеші.
Сәлем... Бұл қорқынышты! Бұл әдемі жігіт ең нашар.
Сыртынан сүйкімді жүзді киеді, бірақ сахнаның артындағы адамдарға төмен қарайды.
Бұл олай емес. Конняро➡
Терімді сорып, сілекейімді!
Күте тұрыңыз! Тоқта, шындап!
Бұл түсініксіз попопопон болып шығады!
Ах! (Кинта) Уау! ➡
Ой! Жамандық! Бұл әдемі жігіт ең жаман!
Уф... аа...
Уф…. Ах...
Ах... Қарғыс атсын...
Уф! Уф...
Күрсіну….
Бұл қауіпті. Жоқ, шындап, тоқтатыңыз.
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? сен. Сіз өлтіргіңіз келе ме?
Уау! Менің жүзім өзгерді!
Хмф! (Кинта) Ах...
Неге менің алдымда тұрсың?
Сәлем! Дого!
Сіз де Такакура-кун сияқтысыз ба?
Хмм….
Күтіңіз. Қайда бара жатырсың? ➡
Менімен бірге қашуға тура келеді.
Сіз мені жалғыз қалдыруды жоспарлап отырсыз ба? Жарайды ма?
Егер сіз осындай әрекет жасасаңыз, Момо Аясе не айтар еді?
Момо қайда? Сен не айтып тұрсың?
Жаңа ғана маған қашып кет дедің. Аясе-сан екеуміз жиналамыз.
Орнату? Хмошия➡
Бүгін онымен күресуге қолайлы күн бе? ➡
Жахахаха! Мен оны істедім! Хахахаха!
А, сәл күте тұрыңыз! Оны артта қалдырмаңыз!
Окарун!
Мен байсалдымын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет Окалун! қорқынышты!
Шынымды айтсам, мен оны екінші рет қолдандым! Не~!?
Уау! Құлап жатыр!
Ооо хохохо!
Рахмет Аясе-сан!
Бұл "Ооо хохохо" емес!
Мен не істеуім керек? Мен өзгерте алмаймын!
Біздің таңдауымыз жоқ! иә?
Жарылыс! Ха ха ха ха ха….
Уау!
Гяаа!
Дого! Кью... (ғарыш монстрының айқайы)
Шегін!
Аясе-сан! Электр сымы! Ол электр желісіне соғылады!
Шулы! Содан кейін өзіңіз жүгіріңіз!
Бұл мүмкін емес! Ширатори-сан, сен ес-түссізсің!
Оян! Сіз көшбасшысыз!
Бұл қорқынышты! Гайя!
Ха ха ха ха ха….
Аа~ қазірдің өзінде! Үйде әйтеуір жүгіріп жүрмін ғой.
Кешіріңіз, Аясе-сан. рақмет сізге.
Әзірше бізде кедергі бар, сондықтан бәрі жақсы болады.
Иә? Ширатори мырза, жақсысыз ба?
Иә? Мен кетпеймін. Ширатори мырза!?
Хехехе. Ей, сен ауырып қалдың ғой!
Жолдан кет! (Ира Окалун) Уау!
Қорқынышты. Сен не істеп жатырсың?
Біз мұны қашан істей бастадық?
Мені осы уақытқа дейін жеткізген аяқтарымды қайтарыңыз!
Мен оны қайтара аламын ба? Бастапқыда мұншалықты мұңайғанына сен кінәлісің➡
Шабу Мен жындымын! ⚟(жаман көз) Эй, келдің бе?
А, сонда... Менде жаман көз бар! (Момо Айра) Иә!?
Тез күресейік. Мен күтуден шаршадым!
Бүгін ұрысатын күн емес, сондықтан жоқ!
Иә, жаман көз. Жоқ. Мен киім киіп жүрмін.
Хмм…. Хмм.
Не істеу керек? Жаман көзден сізбен күресуді сұрағыңыз келе ме?
Бұл жақсы емес.
Бұл тек Джибунмен➡ күресуге уәде
Басқа жігітпен ұрысу дұрыс болған кезде➡
Мен болашақта қандай оймен айналысатынымды білмеймін.
Хмм….
Хошико-сан мұнда емес пе?
Мен бүгін теледидардамын, сондықтан мен басқа префектурадамын.
Жоқ. Мен және Исла ғана мүмкін емес, солай ма?
Мен оның қандай да бір әлсіздігі бар деп үміттенемін.
Жоқ, жоқ. иә?
Аясе-сан, бұл...
Иә? Ол жерде жарқырап тұрды.
Бір сәтке бола ма? Не болды? Не болды?
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
О.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Келді, келді, келді, келді! ➡
Мына жаққа құбыжық келе жатыр!
Момо Аясе келе жатыр! О, құдайым. Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Окарун Жаман көзді сұраймын. Бұл Эросуке де.
Сәлем! Бұл жаман арман. Бұл шынайы емес!
Бұл кім?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! Аясе-сан, міне осы!
Не? Бұл нано тері!
Бұл үй нано терімен жөнделді.
Сондықтан ол жарқырап тұрды.
Дәл қазір олай емес...
Мүмкін біз сол ғарыш құбыжығын жеңе алармыз.
Мынаны пайдаланыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жаман, жаман, жаман! Аяқ дыбыстары жақындап келеді!
Окалун операциясы дегеніміз не? Оны жеңу үшін пайдаланыңыз➡
Сіз нені айтасыз? Ах! ➡
Эй, сен не істеп жатырсың?
Мен сені өлтіргім келеді.
Бұл үй негізінен нано терісінен жасалған.
Ах! - деді Людрис.
Наноскин - өте жоғары тығыздықтағы наномашина.
Ал наномашиналар мидың электрлік сигналдарын ұстайды➡
Олар оны мен елестеткен пішінге келтіреді.
Иә? Басқаша айтқанда, бұл не?
Мен оны бәрібір көремін! (Жаман көз) Мен сені өлтіргім келеді.
Маған кедергі жасама! (Кинта) Наномашиналар?
Жарайсың ба? Бұл бүкіл үй➡
Оны бір нано тері ретінде елестетіңіз➡
Осы нано мұқабаны қайта жасаңыз!
Уау! Құдай-ау, не? бұл!
Амансың ба? Үй бұзылмайды ма?
Бұл қорқынышты. Мен оны жақсы елестете алмаймын.
Бейне қандай бейнеге жатады?
Қалай болғанда да, бұл үлкен нәрсенің бейнесі.
Кяа~! Қабырға жақындап қалды!
Ширатори мырза, кетіңіз! Мен шоғырлана алмаймын!
Ширатори, мұнда кел!
Не! Окарун, оны бір рет қайтар.
Бұлай болса, үйіміз қирап қалады.
Түсінді. (Кинта) Такакура-кун➡
Егер сіз үлкен нәрсені елестеткіңіз келсе, оны маған қалдырыңыз!
Кім? Сіз. Наномашиналар туралы ойлағанда, сіз ғылыми фантастика туралы ойлайсыз.
SF туралы айтатын болсақ, бұл мен. Куу~! ➡
Бұл Кинта Саката!
Не? не? не? не?
Сонымен... ғажап. Мен мұны қалай да жасай аламын!
Мен сені өлтіргім келеді. (Кинта) Жүр.
Кел, менің бейнем! ➡
Міне!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кяа~! Ширатори мырза!
Өлтіру...
Уау! Жоқ!
Не? Апыр-ай! О!
Ocal~n!
Уау!
Уау! Құмыра... (аққан судың дыбысы)
Ах, а... Гашан! (механикалық дыбыс)
Жоқ, жоқ, жоқ! Құлап кетем деп уайымдамаңыз!
Бұл тамаша! Бұлыңғыр!
Бір минут күтіңіз!
Менің иығым жеңілдеп қалды! Гүрілдеген…
Мен оны өлтіргім келеді...
Жоқ!
Уау! иә?
Уф! Ах... Уф!
Не? (Кинта) Жоқ! Ауырады...
Хмм.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пуха! Хахаха…. Боу!
Неліктен?
Бір минут, күте тұрыңыз, не болды?
Бәрің мені ести аласыңдар ма? Мен оны естимін.
Мен оны естимін...
Саката мырза, бұл керемет! Мен мұндай нәрсені елестете алмаймын.
Мен мұндай нәрсені ешқашан елестеткен емеспін!
Кешіріңіз, бұл менің кінәм болуы мүмкін. Олар бұл үлкен деп айтады➡
Бұл маған Ұлы Будданы еске түсірді. Гаддем!
Бірақ бәрібір. Мен қазір роботқа мінемін!
Шулы! Қатты дыбыс шығармаңыз!
Роботтың алдында үндемеу➡
Мен ересек емеспін! (Жаман көз) Мен сені өлтіргім келеді.
Хмм... (Кинта) Бұл жігіттің аты➡
Ұлы Kinta Bodhisattva Zeta нұсқасы! ➡
Мен сіздің атыңызды қойдым. Бұл менмін! ➡
Жүр, кеттік! Ұлы туыс….
Соқ! Айтайын дегенім, бұл➡
Бұл қалай жұмыс істейді?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өтті... (қоңырау дыбысы)
Мына ұшақ, мүмкін емес... Ол үшін уайымдама, тез қозғал!
Бұл керемет, Саката-кун! (Жаман көз) Мен сені өлтіргім келеді.
Такакура-кун, саған біреу ұнай ма? (Кинта) Менен де сұрай аласыз ба?
Бұл адам кім? Барлығымыз кеттік!
Қарап көріңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory